小子[音乐]
[音乐]
欢迎回到另一个大学博客今天是我回到大学的第一天
我很兴奋，今天我没有上课，现在比较新鲜
一周我要呆在房间里直到11:30，然后去
校园我将从做一些编辑开始，然后我实际上
为奖学金做一些计划，这是我在星期五所做的，而我只是
完成了初步计划，所以我确实需要完成该计划，以便您可以看到我
在这里编辑视频，这是我准备大学视频的博客
将在这两个星期的每日视频博客系列中上传，或者
之后我将其上传，让我知道您更喜欢哪一个，我也做了一个
我告诉了您关于学校参观的一小部分工作，然后我进入了
厨房，因为我负责带胡萝卜的黄瓜和
鹰嘴豆泥去野餐，所以我只是去皮切了胡萝卜，还切了
黄瓜[音乐]
然后我去校园，因为我要去哈利·波特野餐，我
不幸的是，实际上并没有得到任何剪辑，但是后来我去了
UC和我的朋友Esme一起，我也决定加入这家白人公司
因为我只是喜欢商店的美感，所以我一直在寻找
即使我什么都没买，书仍然闻着蜡烛，然后有一个
火灾警报好吧，我今天晚上回来了，所以我回到了房间，我的床上
看起来很朦胧，基本上这个篮子在我床脚的下面
让它看起来更温馨，我认为它确实将其联系在一起
我需要经历的随机位的负载，我也想放
我的办公桌在一起，因为它看起来不像我那么整洁，舒适
想要看起来像我说过的，所以我决定打开包装并整理一下篮子，
我在打包时将所有杂物放在哪里，所以我有一个
在这里说要建一个堡垒，如果有的话，这有点随机
我完全诚实，但是我已经看了很多年了，我认为
符合我在这间卧室里想要的审美
[音乐]
还有在这里，我从宜家买了一条毯子，我和我的朋友配了一条毯子
娜塔莎（Natasha）因此，我整理了一下办公桌，设置一个
新的办公桌空间真令人兴奋，我喜欢最终的结果
[音乐]
然后我把卫生纸带到了公寓里，所以我就把它放进了
浴室[音乐]
然后我就开始工作，因为童话般的灯光是如此
大学的重要组成部分，实际上，他们只是让它看起来那么舒适，所以我
有这些铜质电池，但是我真的很努力地将电池取出来，
他们没有告诉我，所以我绝对需要更换电池，但是
最终我让他们工作了，然后将它们挂在窗户上
如您所见，我也将它们放在这周围，这不是
固定板就像白板一样，但是它是由透明塑料制成的，
在我的桌子上方，我也在这附近放了很多灯
然后我想放照片，但我不知道该怎么做
因为我也很喜欢在空白处放置提醒和其他东西
所以我最终将照片的半边框制作成侧面，但只使用了
我和我一起看过很多照片的人像照片我从免费照片中打印出这些照片
这是一种非常实惠的照片打印方式，还有la la lab这是
拍立得风格很好，但价格稍贵，所以我就
我需要做一些工作，这与南瓜的生产力有关
事物
[音乐]
所以我有一些工作要做，但现在还没有完成，我已经坐在办公桌旁
即使桌子很小，我也很满意，我更喜欢他确实问过的
去年我上大学的那年，但我认为我做不到，因为我喜欢
其他桌子太多了，因为我想弄干一些所以还没有完全完成
花为这个vars，但它也主要在这里
这是我的食物盒，所以这些都是零食，所以你可以看到我只是
我在工作时在羽衣甘蓝饼干上吃零食，是的，基本上我只是保持
茶和东西在这里，我要去洗个澡，然后给自己一些因果报应
变色龙茶和剩菜[音乐]
我的天哪，我的奥黛丽淋浴，那我们第二次结束了
大学的每日博客，我希望你喜欢，也希望你有一个
生产周
[音乐]